поиск по фото, не по альбомам
визуальная часть - верхнее меню должно сворачиваться
альбомы с лицами в одном большом альбоме лица
фотки не должны обрезаться. Описание пусть выходит по нажатию кнопки
пусть первое нажатие кнопки отправляет на сервер. Сервер отвечает ок, что принял фотки. Кнопка меняется на обновить альбомы после повторного ответа сервера о конце работы
нужно доработать промпт, чтобы лишний раз не давал тег люди. Тег человек дается только если человек занимает большую часть в кадре. если просто видны руки, или люди совсем на заднем плане - игнор тега
